Данна программа буде корисною для юзерів, які хочуть дізнатися чому сайт конкурентів став вище ніж його сайт. 
Данна програма буде перевіряти зміни контенту на сторінках в ваших конкурентів. 

Чому це важливо? Одина із основних задач СЕО оптимізатора - спостерігання за конкурентами. 
На данний момент більшість моїх колег перевіряють статистику зовнішніх посилань, але як ми знаємо
факторів ранжування білше 200, і один із найбільш важливих факторів - це контент. 
При просуванні сайту ваші конкуренти, скоріше за все, будуть внсоити зміни в свій проект,
один із можливих опцій - це зміна, видаленя або додавання контенту на свої сторінки.
Ця програма - це не панацая а тільки інструмент який потребує подальшого аналізу результату.

Як? Парсинг -> Фільтрування -> Збереження в базі данних -> Перевірка на зміни -> PROFIT